Repository: oat-sa/extension-tao-delivery-rdf
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: %s completed
ja_jp: %s 完了

source: %s test-taker(s) are excluded.
ja_jp: %s 受験者を除外

source: Access deliveries as a guest
ja_jp: ゲストとしてデリバリーにアクセス

source: An error occured during the import
ja_jp: インポート中にエラーが発生しました。

source: Assembly
ja_jp: アセンブリ

source: Assembly import
ja_jp: アセンブリインポート

source: Assigned test-takers
ja_jp: 割り当て受験者

source: Assigned to
ja_jp: 割り当て

source: Attempt %1$s of %2$s
ja_jp: 試行 %1$s ／ %2$s

source: Attempts %1$s of %2$s
ja_jp: 試行 %1$s ／ %2$s

source: Available from %1$s to %2$s
ja_jp: %1$s から %2$s まで利用可能

source: Available from %s
ja_jp: %s から利用可能

source: Available until %s
ja_jp: %s まで利用可能

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Class successfully created.
ja_jp: クラスは正常に作成されました

source: Continue deleting of delivery "%s".
ja_jp: 配信の削除を続ける。"%s"

source: Create a new delivery
ja_jp: 新しいデリバリーを作成

source: Create a test
ja_jp: テスト作成

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Deliveries
ja_jp: デリバリー

source: Deliveries library
ja_jp: デリバリーライブラリ

source: Delivery "%s" successfully imported
ja_jp: デリバリー "%s" のインポートに成功

source: Delivery is assigned to %s test-takers.
ja_jp: デリバリーは %s 人の受験者に割り当てられました。

source: Delivery is not assigned to any test-taker.
ja_jp: デリバリーは受験者に割り当てられていません。

source: Delivery saved
ja_jp: デリバリーは保存されました

source: Error
ja_jp: エラー

source: Excluded test-takers
ja_jp: 除外された受験者

source: Exported %1$s to %2$s
ja_jp: %1$s を %2$s にエクスポート

source: Exporting %s
ja_jp: %s エクスポート中

source: Guest access
ja_jp: ゲストアクセス

source: Move
ja_jp: 移動

source: Move To
ja_jp: 移動

source: New class
ja_jp: 新規クラス

source: New delivery
ja_jp: 新規デリバリー

source: No attempt has been started yet.
ja_jp: まだ試行されていません。

source: Prepare, publish deliveries sessions.
ja_jp: デリバリーセッションの準備，公開します。

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Publish
ja_jp: パブリッシュ

source: Save
ja_jp: 保存

source: Select the test
ja_jp: テストを選択

source: Select the test you want to publish to the test-takers
ja_jp: 受験者にパブリッシュしたいテストを選択

source: Selection saved successfully
ja_jp: 選択が正常に保存されました

source: TAO Guest
ja_jp: TAO ゲスト

source: TAO Guest Access
ja_jp: TAO ゲストアクセス

source: Test-takers
ja_jp: 受験者

source: Tests
ja_jp: テスト

source: There are currently %s attempts
ja_jp: %s 回実施されました

source: There are currently no tests available to publish.
ja_jp: 現在公開可能なテストはありません。

source: There is currently 1 attempt
ja_jp: 1回実施されました

source: Unable to import Archive
ja_jp: アーカイブをインポートできません。

source: unlimited
ja_jp: 制限なし

source: Usage: %s ASSEMBLY_FILE [ASSEMBLY_FILE_2] [ASSEMBLY_FILE_3] ...
ja_jp: 使い方：%s ASSEMBLY_FILE [ASSEMBLY_FILE_2] [ASSEMBLY_FILE_3] ...

source: Usage: %s DELIVERY_CLASS_URI OUTPUT_DIRECTORY
ja_jp: 使い方: %s DELIVERY_CLASS_URI OUTPUT_DIRECTORY
